+++

title = '开通了一月的海信电视视频会员'
date = '2026-08-09T13:50:08+08:00'
slug = '开通了一月的海信视频会员'
tags = []
categories = ['随笔']
draft = false
images = ['img1.jpg']
url = "/archives/243/"
+++


![](img1.jpg)配图仅供参考，由ai生成

今天打开了好久都没有使用过的电视，看了看央视一套。里面是正在播放的电视剧《兵自风中来》。

我对军旅剧一直比较感兴趣，只是好多年没有见过类似的题材了。（也许是我不常关注的原因）

我看了一会儿，说实话，有点着迷了。

但是只看了一集就不放了，日常广告时间。

我这个急性子哪能等到明天。点击遥控器首页按钮，进入海信“魔改版“爱奇艺，找了一下有没有这部电视剧。

可能是这个片子比较火吧，首页第一个就是，只不过需要会员。

还不便宜，35元连续包月。想了一会儿还是充值了。还送了一个月移动端爱奇艺会员。

终于看到心心念念的电视剧了。好开心！

我对这片子内容还是感兴趣的。我也曾经有一个军旅梦，可惜因为各种原因不可能实现了。

唉，也没关系。看看还是可以的。

其实看了两集好像也没什么，有空看两集消遣一下还是可以的。
